14 特典 异世界 人 对于 观看 影片 时 加快 播放
速度 的 看法 某天 惣助 结束 工作 返回 事务所 后
看到 莎拉 正 躺 在 沙发 上 用 平板电脑 看
动画 这 件 事情 本身 惣 助 早就 司空见惯 让
他 觉得 奇怪 的 是 平板电脑 传 出来 的 对话
声音 说话 的 速度 实在 太 快 了 呐 莎拉
呣 莎拉 边 看 动画 边 回应 惣 助 你
该不会 是 调 高 倍速 在 看 动画 吧 唔
莎拉 点头 承认 暂停 播放 动画 后 从 沙发 爬
了 起来 这个 机能 真 的 非常 方便 有 了
它 就 能 更 有 效率 地 消化 动画 了
莎拉 笑嘻嘻 地 说道 后 惣助 露出 了 冷峻 的
表情 你 那 是 什么 表情 哈哈 看来 你 是
倍速 播放 否定 派 的 对 吧 对 啊 没错
惣 助 点头 承认 了 莎拉 的 猜测 放心 吧
奴家 很 聪明 即便 倍速 播放 也 能 充分 理解
内容 问题 不在 那里 而是 用 跟 预设 不 一样
的 速度 观看 影片 对 创作 者 来说 是 很
失礼 的 事情 吧 惣 助 说道 后 莎拉 提出
反驳 你 在 看 漫画 或 小说 时 会 一直
思考 作者 的 想法 仔仔细细 看 每 一 格 的
画面 吗 你 会 用 跟 现实 说话 一样 的
速度 在 脑 内 念 出 每 一 句 台词
吗 咦 漫画 和 小说 的 作者 也 一样 对于
读者 要 怎么 欣赏 他们 的 作品 也有 一套 自己
的 理想 吧 可是 每个人 看书 的 方式 都 不尽
相同 同理 奴家 认为 看 动画 时 每个人 也 都
可以 有 自己 喜欢 的 速度 哪 书本 和 影片
不能 相提并论 吧 影片 一 开始 就 是 以 制作
者 预设 的 理想 播放 速度 制作 而 成 的
真 的 是 这样 吗 部分 的 电影 或许 是
如此 可是 播放 时间 很 固定 的 动画 或 连续剧
为了 让 影片 长度 符合 规定 被迫 删减 片段 或
反过来 刻意 放慢 念 台词 速度 这种 情况 所在多有 吧
这种 事 我 也 不敢 说 一定 没有 追根究柢 使用
应用程式 官方 内建 的 功能 到底 哪里 有 问题 了
依 奴家 的 看法 在 推特 搞 实况转播 或 在
Niconico 动画 网站 边 看 影片 边 打字 留言 的
家伙 对 作品 更 缺乏 敬意 吧 如果 不 百分之百
专心 欣赏 作品 就 不行 那 在 电影院 看 电影
时 一边 卿卿我我 一边 吃 爆米花 或者 一边 吃饭 一边
看 影集 还有 一 边运动 一边 听 音乐 通通 都
出局 了 吧 作品 会 以 怎样 的 形式 被
消费 创作 者 不可能 管理 得 尽善尽美 而且 所有 的
创作 者 应该 都是 怀抱 着 这样 的 觉悟 推出
作品 的 吧 虽然 奴家 也 不 确定 啦 唉
该 怎么 说 呢 创作 者 也是 有 他们 的
难为 之 处 啦 觉得 莎拉 的 说法 非常 有
说服力 的 惣助 不禁 叹 了 一口气 × × ×
× 同一 时间 莉薇亚 和 望爱 也 在 房间 里
一起 看 电影 对 了 新闻 报导 说 最近 用
倍速 播放 看 电影 的 人 增加 了 望爱 小姐
你 对 这个 风气 有 什么 看法 呢 前面 演
了 一 大 段 很 无聊 的 剧情 愈 看
愈 想 睡觉 的 莉薇亚 一时 兴起 询问 望 爱
这个 问题 当然 是 无法 接受 了 望 爱 想
都 没 想 便 立刻 回答 为了 让 作品 呈现
出 对 阈 下 刺激 效果 来说 最为 理想 的
样貌 我们 创作 者 都是 抱持 非常 严谨 的 态度
进行 创作 观众 擅自 改变 播放 速度 的话 阈 下
刺激 效果 造成 的 感动 就 会 变得 薄弱 了
原来如此 啊 不愧 是 自己 有 在 创作 影片 或
音乐 的 人 观点 果然 跟 一般 人 不 一样
呢 如此 心想 的 莉薇亚 对 望 爱 感到 佩服
不已